성형수술 부작용 의사답변  2015.01.06  질성형수술 대한 답변입니다. 보통의 여성은 나이에 상관없이 출산을 하고나서 질의 내부가 늘어지고 질의 탄력이 많이 떨어지게 됩니다. 따라서 부부관계시 조여주는 느낌이 덜하고 헐거운 느낌이 들어 성감 만족도가 감퇴되는... 건강 > 의료상담 > 산부인과  답변수 4  추천수 0  조회수 1469  

코 성형수술 부작용  
코 성형수술 부작용 의사답변  2015.01.13  자가 *입자 연골이식을 통해 늑입자 코성형만 고집합니다. 적어도 실리콘 부작용은 없으니까요. 절개창도 작고 연골도 필요한 양만 쓰기 때문에 자가연골로만 하니 염증 염려도 없습니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 2827  
코성형수술 부작용 확률. 의사답변  2010.05.09  코성형을 준비하는 과정에서 문의를 주셨군요. 일반적으로 콧대는 실리콘 보형물을 코끝은 연골을 사용해 수술을 진행하며 이 과정에서 부작용이 발생할 수 있는 확률에 대해 궁금하신 듯 합니다. 하지만 수술과정에서 부작용... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 2  조회수 6352  
성형수술부작용 의사답변  2013.08.31  고민이 되시면 다른 성형외과 한번 방문하여 상의하면 어느정도 스트레스도 풀어집니다. 안면 거상술을 하면 구레나루가 적어지는데.... 수술을 한 선생님과 한번 더 상담을 하구요. 질문내용에 좋은 답글이 되었길 바랍니다.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 7  조회수 4450  
성형수술부작용소송 변호사답변  2014.06.19  안녕하세요. 로시컴과 함께 지식iN 법률상담을 진행하고 있는 정진 변호사 입니다. 사진과 상담기록을 받을 수 있습니다. 의료나 손해배상 전문 변호사를 선임하는 것이 좋은데 그런데 전문 변호사는 대구보다는 서울에 많습니다. 그리고... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 2  추천수 1  조회수 1988  

코 성형수술 부작용인  
코 성형수술 부작용인가요? 의사답변  2013.07.27  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김형택 입니다. 수술하신 절개 창이 들어가 보입니다. 부작용인지 원래 그런 형태였는지는 수술전 사진을 확인해 보아야 할 것으로 보입니다. 콧대는 마음에 드는 상태에서 비주 부분의 상처가... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 3  조회수 13994  
가슴성형수술부작용 의사답변  2013.02.03  일단 기대치를 좀 낮추시고, 지금 정말정말 불편하시다면 재수술을 고려해 봐야 겠지만, 실제로 가슴성형수술의 결과가 좋지 않은데도, 조금이라도 커진 것에 만족하면서 사시는 분들도 정말 많습니다. 여러 가지를 고려하셔서, 수술한... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 21016  
연예인들은 성형수술 부작용이 없나요? 의사답변  2010.12.05  그리고 연예인의 실명을 거론하기는 힘들지만 본인이 TV에 나와 과도한 성형으로 인한 부작용을 고백하는 경우도 종종 있습니다. 자신의 부족한 부분만 수술을 통해 개선하는 경우와 달리 욕심에 계속되는 수술의 경우 부작용이 따를... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 7980  
코성형수술 부작용 의사답변  2014.09.26  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김진영 입니다. 코수술 후 상태에 대해서 문의를 하셨군요. 매부리코 교정술을 하시면서 실리콘도 삽입하셨나 보군요. 그런데 현재 코가 휘어보이고 매부리코도 남아있으시다구요. 휘어지고... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 0  조회수 819  

코성형수술 부작용인가  
코성형수술 부작용인가요? 의사답변  2014.09.20  안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 열어 보지 않곤는 모릅니다. 수술했던 병원의 지시를 따르시고 안심하세요. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 4  조회수 2466 

성형수술 부작용 피해보상 받을수있나요 변호사답변  2013.07.26  수술한 병원에서 진료와 수술관련 서류를 발급하시고, 서류와 함께 다른 병원에서 상담을 해 보시기 바랍니다.... 수술을 한 의사는 그 의사의 과실이 입증되는 한, 해당 병원에서 퇴직을 했다고 하더라도 배상책임이 면제될 수... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 3  추천수 0  조회수 5743  
성형수술 부작용 중 목소리와 관련한 부작용이...  의사답변  2014.07.15  양악수술과 같이 전신마취하에 시행되는 큰 수술이 아닌경우 대부분의 눈, 코 수술, 주름성형 등은 목소리와 연관이 없습니다. 직접뵙지 않고, 상담드리기 때문에 정확하지 못함을 양해바랍니다. 질문에 도움이 되셨으면 좋겠네요.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 177  
코 성형 수술 부작용 의사답변  2011.11.13  첫 시술 시 이렇다할 부작용에 대한 언급을 전혀 듣지 못했다면 그것은 설명 의무 소홀이지만 일반적으로 코성형등 인공물질을 삽입하는 수술시에는 의사들은 환자들에게 염증 가능성에 대해 낮지만 확률은 있다고 설명하고 있습니다.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 3504  
성형수술 부작용 변호사답변  2012.12.08  안녕하세요 문 정 구 변호사 입니다. 의사의 진료과실상의 책임을 묻기 위해서는 진료계약상의 부수적 주의의무위반이 있을 경우, 민법 제 390조의 채무불이행책임으로 인한 손해배상을 청구할 수 있습니다. 귀하가 위자료만을 청구하는... 사회, 정치 > 법, 법률 > 소비자관련법, 상법  답변수 2  추천수 2  조회수 2012  
성형 수술 부작용 재수술 비용부담 변호사답변  2012.12.03  질문자분의 질문내용을 살펴보면서, 질문자분이 수술부작용으로 받으셨을 육체적 고통과 정신적 스트레스를 생각하니 안타까움을 금할 길이 없습니다. 온라인 상의 질문내용만으로는 자세한 사정을 알 수 없어 정확한 법률상담을... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 2  추천수 0  조회수 1319  
코성형수술 부작용 변호사답변  2014.04.02  상대방의 의료행위에 대해 과실 책임을 묻기 위해서는, 부작용이 나타났다는 사실이나, 최상의 결과가 나타나지... 이러한 점이 입증되지 않는다면, 단순히 재수술이 필요하다거나 추가적인 치료가 요구된다 하는등의 사유가 있다는... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 1  추천수 0  조회수 1373  
성형수술부작용 알려주세요 별로없다며...  의사답변  2013.09.28  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 고법민 입니다. 보형물을 사용해서 코를 높히는 수술을 하실 경우 염증이나... 실제로 코 수술 후 부작용이나 문제들은 대부분 불만족에 기인된 경우가 많습니다. 즉 , 술 후 코가 원하시는... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 645  
코성형수술부작용 의사답변  2013.05.01  피부가 하얗고 엷고 하는 경우는 비치고 표시나지 않게 자연스럽게 하려면 자가진피 코성형으로 재수술을 하는 것은 어떨까요? 인터넸 검색하는 것이 좋을 것 같군요. 질문내용에 좋은 답변이 되었길바랍니다. 감사합니다건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 1050  

코성형수술 부작용(안
코성형수술 부작용(안면 신경이 30% 죽었다고...  의사답변  2014.07.10  안녕하세요~ 대한의사협회 네이버 지식iN 상담의사 성형외과전문의 이수상 입니다. 1. 왼쪽 안면신경이 30... 그러나 증명할수없다면, 수술받은 병원과 잘 협의하셔야 합니다. 직접뵙지 않고, 상담드리기 때문에 정확하지 못함을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 0  조회수 1612  
십 년 전 성형수술 후 부작용 의사답변  2014.06.13  재수술이 필요하고 수술하시로 마음에 결정하셨으면 먼저 수술하신 성형외과전문의사에게 수술받으시는 것이 현명하십니다. 환자에 대해서 가장 잘 알 수 있기 때문입니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 2  조회수 1344 

코 성형 수술 부작용인가요?ㅜㅜ 의사답변  2011.02.12  성형외과 상담의 박정일 입니다. 지긍 상태가 수술의 부작용은 아니지요. 관리 잘못이라고 봐야죠.. 하하.. 6년 지났는데... 웬만하면 보형물이 움직이지 않습니다. 매우 심하게 건드리셨나 보네요. 그리고 두달 전에 건드렸는데 어제... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 1179  
성형수술 부작용으로 재수술... 변호사답변  2011.07.08  일단 성형수술 자체에 하자가 있는 것으로 판단되고 소송을 제기할 필요성이 있다고 봅니다. 우선 고대병원에 가서 소견서 내지 진단서를 한번 받아보고 향후치료비 추정서라는 것도 발급이 가능하면 받아보는게 좋습니다. 어차피... 사회, 정치 > 법, 법률 > 소비자관련법, 상법  답변수 1  추천수 0  조회수 1607  
코 성형수술 했는데 이거 부작용인가요? 의사답변  2015.03.02  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 윤인모 입니다. 말씀하신 증상은 코수술 후 회복되는 과정에서 나타나는... 일반적인 부작용 및 염증의 소견은 수술부위가 붓고 붉게 올라오거나 지속적인 열감 및 통증 등을 동반할 경우로 볼 수... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 113  
성형부작용의 원인 의사답변  2012.05.23  성형수술을 포함한 모든 수술은 의학적 한계로 인해 생긴 부작용도 있을 수 있으며, 의료진의 과실로 인해 부작용이 발생할 수도 있습니다. 또한 불가항력적으로 특이 체질등 예측할 수 없는 요인에 의해서도 발생할 수 있습니다. 또한... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 822  
성형수술 부작용으로 재수술하려는데 의사가...  의사답변  2010.12.16  안녕하세요~ 대한의사협회 네이버 지식iN 상담의사 성형외과전문의 이수상 입니다. 해당 의사나 병원 관계자를 찾기 전에는 보상받기가 힘들수도 있습니다. 절개법으로 수술을 했으니, 재수술도 절개법으로 하셔야 합니다. 통증은 마취를... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 324  
성형수술 부작용으로 인테넛에 글 올릴 경우 변호사답변  2013.09.16  안녕하세요 문 정 구 변호사입니다. 사안에서 상대방이 주장할 수 있는 죄는 형법상 또는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호등에 관한 법률상 명예훼손일 것으로 생각되는데요, 인터넷에 어떠한 허위사실을 유포한 것이 아니고, 실제... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 2  추천수 1  조회수 1840  
가슴성형수술 다음날 느낌 의사답변  2015.03.21  (물방울이 자꾸 돌아가니까, 그것 때문에 아예 물방울가슴성형수술을 하지 않는 병원들도 있습니다.) 가슴성형수술부작용 치료에 대해 임상경험이 많은 특화된 유방외과에서 유방초음파검사를 하시지요. 그래야 부작용을 미리 예방할... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 142  
성형수술부작용소송? 변호사답변  2014.06.19  안녕하세요. 로시컴과 함께 지식iN 법률상담을 진행하고 있는 정진 변호사 입니다. 의료과실에 대한 입증이 필요하니 일단 대학병원 등 큰 병원에서 진단이나 소견을 받아보시는 것이 좋겠습니다. 혼자서 소송 진행이 어려우면 변호사... 사회, 정치 > 법, 법률 > 재판, 소송 절차  답변수 2  추천수 0  조회수 268  
성형수술부작용에의해서 보상받는법없나요?...  의사답변  2013.01.09  잘못된 코성형( 비뚤어진 코)이라면 당연히 재수술등의 필요한 조치를 요구하실 수 있으며, 무료, 혹은 실비정도의 비용으로 재수술을 받으실 수 있습니다. 다만 원래 휘어진코의 경우라면 재수술시 다소 복잡한 술기가 필요하고 추가... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 861  
성형수술 부작용ㅠㅠ급해여(코수술&귀족수술) 의사답변  2011.04.24  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 귀족 수술을 한 부위에서 집어 넣었었던 실리콘이 염증 반응을 하여 붓고 아프고 고름이 나오고 하는 것을 너무나 쉽게 생각을 한 것으로 생각됩니다. 실리콘이 속에서 견디다... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 4014 

코성형수술후 부작용에 따른 재수술 의사답변  2014.03.08  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 이상원입니다. 안 좋은 수술의 기억과 고통으로 마음고생이 심하시군요. 기본적으로 모든 사람들은 얼굴이 비대칭이므로 약간의 좌우 차이는 있습니다. 우리가 그것을 감지 할수 있느냐 없느냐의... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 1159  
성형수술후부작용이요~!! 의사답변  2014.06.20  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 이세빈 입니다. 병원 수술상의 문제로 추후 무상으로 A/S를 해 주면 병원으로서는 최선을 다해 주는 것입니다. 추후 재수술 후에도 문제가 발생한다면 보상등을 요구해 볼 수 있지만 현재... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 1  조회수 383  
★얼굴성형수술을하면 부작용 같은거...  의사답변  2009.01.30  모든 성형수술은 부작용이 일어날 가능성 있습니다. 대부분의 부작용은 수술후 1-2달 이내에 일어나고 6개월 정도의 시간이 지나면 새로운 부작용은 일어나지 않습니다. 주어진 절차에 따라서 정식으로 교육 받은 성형외과... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 3548  
성형 부작용 근무하지 않는 의사 누구에게...  변호사답변  2013.07.22  혹여, 의료과실 문제가 인정되지 않는다고 하더라도, 부작용에 대한 설명의무 위반은 의사의 과실이고, 이에 따른 위자료 청구도 충분히 가능합니다. 아무쪼록 필요한 권리구제와 원만한 해결이 이루어지기를 바랍니다. 이상과 같이... 사회, 정치 > 법, 법률 > 소비자관련법, 상법  답변수 2  추천수 0  조회수 761  
코성형수술후 부작용 의사답변  2013.12.26  코성형후 코끝이 떨어져 보여 이에 대해 궁금해 하시는군요.. 답변드리겠습니다. 수술초기에는 콧등의 부기로 인하여 코끝이 약간 들려보이는 현상이 생기게 됩니다. 부기가 빠지면서 이러한 현상이 점차 해소되어 상대적으로 코끝이... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 412  
코 성형 수술 부작용, 비중격 연골, 자가 연골...  의사답변  2009.01.29  1 다행이 염증이 아니라면 코끝이 내려앉은 것과 콧등에 휘어져 있는 보형물을 바로 잡는 수술을 할 수 있습니다. 만일 염증이 있다면 염증 치료를 먼저 해야 합니다. 빠른 시일 안에 성형외과에 가셔서 진찰을 받아보시기를 바랍니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 2651  
쌍커풀수술)성형부작용 과 정신적피해보상 변호사답변  2011.10.28  큰 병원에 가서 일단 진단 내지 소견을 받아보고 수술의 하자를 대략 판단받아 보아야 합니다. 그러고 나서 청구금액 등 소송제기의 실익을 판단해야 합니다. 제가 [의료문제를 생각하는 변호사 모임] 회원으로 활동하고 있고 성형피해... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 1  추천수 0  조회수 3394  
코성형 부작용 의사답변  2014.11.20  코성형 후 부작용이나 후유증은 여러가지가 있을 수 있습니다. 삽입된 보형물이 비쳐보이거나 윤곽이 도드라져... 수술 계획의 수립과 수술방법의 선택에서 담당 전문의의 역할이 매우 큽니다. 수술 경험이 풍부한 전문의라면 위와... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 479  
성형외과 항생제 부작용 의사답변  2015.02.13  항생제 혹은 소염진통제로 인한 부작용일 수 있답니다. 보통 미용성형수술후에 항생제는 복용안하셔도 크게 문제가 안됩니다. 만약 염증이 생긴다면 그때 항생제를 복용하셔도 되구요 또한 설사등의 부작용이 생긴다면 항생제 주사로... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 464  

코성형 부작용인가요?
코성형 부작용인가요? 의사답변  2015.02.23  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 수술을 한 병원에 빨리 가서 상담을 받는 것이 좋을 것 같군요. 재 수술을 하는 경우가 있습니다. 오늘 좋은 하루 되시고 질문에 좋은 답변이 되었기를 바랍니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 2762 

성형부작용 합의선 변호사답변  2015.03.01  단순히 부작용등 문제가 발생하였다는 사실만으로 의사의 책임이 인정되지 않을 수 있습니다. 부작용 가능성에 대해 의사측에서 설명을 적절히 하였는지 여부도 매우 중요한 사항에 해당하므로, 이에 대해서도 확인해 보시고... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 3  추천수 0  조회수 236  
성형부작용 의사답변  2015.02.20  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 수술 후 부기가 있고, 혈종이 차고, 그러한 문제들은 종종 발생하게 됩니다. 양쪽에서 그 정도가 다를 수 있는 것이구요. 걱정되고, 불안하시겠지만, 시간을 두고 지켜 보면서... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 168  
코 성형수술이후 부작용 의사답변  2010.12.11  안녕하세요~ 대한의사협회 네이버 지식iN 상담의사 성형외과전문의 이수상 입니다. 수술후 원하는 결과가 나오지 않고 불편함이 생겨서 안타깝습니다. 먼저 위로의 말씀을 드립니다. 코수술후 없던 증상이 생기고 원하는 결과를 얻지... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 358  

코성형수술후 부작용?
코성형수술후 부작용? 의사답변  2013.04.02  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일입니다. 아마도 질문자님의 코는 피부가 엷고 하얗고 하며 코끝도... 여러가지 사정이 허락하면 자가진피로 코재수술을 하여 햇볕이나 형광등에 비춰지는모습을 교정하는것도 좋고 코끝의... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 876  
질 쪽 성형수술. 의사답변  2015.01.06  질성형수술 대한 답변입니다. 보통의 여성은 나이에 상관없이 출산을 하고나서 질의 내부가 늘어지고 질의 탄력이 많이 떨어지게 됩니다. 따라서 부부관계시 조여주는 느낌이 덜하고 헐거운 느낌이 들어 성감 만족도가 감퇴되는... 건강 > 의료상담 > 산부인과  답변수 2  추천수 16  조회수 15863  
코성형.코수술 부작용 문의드립니다. 의사답변  2011.11.18  안녕하세요 대한의사협회 네이버 지식iN 의료상담 성형외과전문의 김진왕 입니다. 문의 주신 내용 잘보았습니다. 코수술후 발생한 부작용 문제로 고민이시군요 직접 뵙고 말씀드리는것이 정확하나 일단 문의 하신 내용상으로 답변을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 1908  
코성형수술후 부작용과 수술이 잘못된것같은...  의사답변  2011.09.10  비중격만곡을 수술하면서 물렁뼈를 일부 제거하여 코성형하면서 사용하게 됩니다. 이러한 이유로 수술 시 외관적으로 휘어진 코를 바로 잡아주면서 비중격 성형을 동시에 한 것으로 보입니다. 보통 수술 후 한달간은 코안에 점막이... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 726  
보조개수술부작용 의사답변  2015.03.27  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 수술 방법에 따라 속살이 붓고 덜 아물고고 녹는 실을 사용하지 안은 경우는 간혹 딱딱한 경우 있습니다. 수술을 한 병원에 가서 자세하게 상담을 받는 것이 좋을 것 같군요. 좋은... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 77  
자율신경계 이상 환자의 성형수술 의사답변  2015.03.05  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 모든 수술은 득과 실이 있습니다. 마취 부작용은 있을 수 있지만, 어떠한 상황이 벌어지면 대처할 수 있도록 대비가 돼 있는 병원이 많습니다. 국소마취, 수면마취로 진행하는... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 217  
성형외과 부작용 손해배상 소송문의합니다 변호사답변  2015.01.04  특히 보통의 의료분쟁은 의사의 과실이 눈에 보이지 않는 데 반해 성형수술의 경우 부작용이 눈으로 확인 가능한 경우가 많아 환자의 입증 부담이 보통의 의료소송보다 덜합니다. 2. 최근에는 성형수술과 관련하여 획기적인 내용의... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 2  추천수 0  조회수 426 

코성형부작용증상 의사답변  2014.05.31  코성형의 부작용은 아닌것 같고 아마도 4년전 눈밑 수술시에 지방을 제거하는 수술로 했다면 다크써클이 다시 재발하는 것으로 생각이 되는군요. 지방을 제거하는 수술은 지방을 재배치하는 수술에 비해 유지기간이 더 짧고... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 770  

가슴성형수술후 모유수  
가슴성형수술후 모유수유 가능한가요? 의사답변  2014.06.11  유방 확대술을 계획하신다면 적어도 유방암 검진을 미리 한번 받고 수술을 진행하시는 것이 이롭겠습니다. 유방암 검진은 유방촬영술과 유방 초음파로 이루어집니다. 가까운 유방전문 클리닉에서 검사를 받아보시길 바랍니다. 간혹... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 6  추천수 313  조회수 27066  
지방 자가이식 성형 수술을 받았는데 부작용이.. 의사답변  2010.07.18  하이닥 네이버 지식인 성형외과 상담의 유상욱입니다. 직접 뵙고 말씀드리는 것이 아니라 대략적인 답변을 드린다면 지방이 이식되는 테크닉상에 별다른 문제가 없다면 문의하신 문제는 매우 드문 경우 입니다. 보다 자세한 내용은... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 15239  
코성형 부작용증세 의사답변  2014.12.31  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김찬우 입니다. 네 문의 감사합니다. 수술한지 3년째 일어나는 경우는 습관과 연관성으로 보셔야 될 것 같습니다. 뾰로지가 안에서 생겼을 수도 있구요. 기다려 봐서 이상있는지 확인 바랍니다.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 1355  

코성형 부작용인가요?  
코성형 부작용인가요? 의사답변  2013.12.09  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 문의하신 내용에 답변드리겠습니다. 코 수술 부작용이라면 코전체가 붓고 빨갛게 됩니다. 아마도 반창고로 인한 부작용일 확율이 높습니다. 질문내용에 좋은 답글이 되었길... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 16  조회수 80388  

눈 성형수술 몇살때 해  
눈 성형수술 몇살때 해야되나요 의사답변  2015.03.16  중학교 3학년때 눈성형 하셔도 상관없습니다. 다만, 미성년자이시기 때문에, 부모님의 동의하에 수술을 할 수 있습니다. 일찍하신다고 해서 효과가 나중에 없어지거나 하는건 아니니 크게 걱정하지 않으셔도 됩니다. 눈매교정은 눈을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 0  조회수 163  

코성형부작용  
코성형부작용 의사답변  2014.11.19  계속하여 증상이 좋아지지 않고, 여전히 심하거나 스트레스까지 받거나, 수술한 병원의 태도가 마음에 들지 않거나, 더욱 궁금하시거나 불안하시면, 다른 성형외과전문의사에게 체크받고 재수술까지도 상담해 보세요. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 0  조회수 495  
소음순수술 부작용 의사답변  2015.03.21  안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 산부인과 상담의 심상인 입니다. 정확한 것은 직접 진찰을 해봐야 합니다만 말씀하신 증세로 볼 때 염증이 있는 것 같습니다. 그리고 상처가 완전히 회복되기 전에는 붓기가 있거나 비대칭으로 보일 수... 건강 > 의료상담 > 산부인과  답변수 2  추천수 0  조회수 123  
눈성형 부작용? 의사답변  2014.06.11  특히 우리나라에서는 성형수술중 가장 높은 빈도를 차지하고 있지요. 눈성형의 부작용은 여러가지가 있을 수 있는데 대부분은 교정도 가능합니다. 쌍꺼풀이 풀리는 경우, 쌍꺼풀이 너무 커서 소시지 같은 눈이 되는경우, 양쪽의 비대칭... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 3871  

코성형부작용?
코성형부작용? 의사답변  2015.03.09  모든 것은 득실이 있습니다. 재수술이 필요하면 당연히 해야 되겠지만, 무리하게 반복된 수술은 흉조직을 더 남길 수 있기 때문에 심사숙고해서 수술한 의사 혹은 다른 성형외과 의사와 재수술 상담 받으시기 바랍니다. 건강하세요.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 248 

성형부작용 의사답변  2014.11.21  안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 부작용이 없는 성형수술은 없습니다. 확률은 항공이 교통사고 정도의 확률입니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 274  
콧대성형수술 의사답변  2014.12.24  보형물을 이용한 콧대 성형술은 코성형수술중 난이도가 낮은 수술로서 가장 저렴하게 할 수 있는 수술입니다.... 콧대가 높아지면 눈매나 코끝의 모양이 달라져서 인상이 달라지기 떄문이죠 보형물을 넣는 경우의 부작용은 이물질을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 964  
물방울가슴성형 부작용?? 의사답변  2014.09.26  교정 수술은 보형물이 위치하는 공간을 완전히 새롭게 만들든지 혹은 보형물을 둘러싸고 있는 피막을 여러가지 방법을 성형을 하여 현재의 공간을 새롭게 만드는 방법도 있습니다. 좋은 결과 있으시길 바랍니다....건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 16  조회수 9908  
자가진피 코성형 부작용은없나요? 의사답변  2014.11.04  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김흥규 입니다. 1. 자가진피라고 해서 부작용이 없는 것은 아닙니다. 다만... 3. 환자의 피부조직인 진피를 이용하기 때문에 촉감이나 모양면에서 타수술에 비해 자연스럽습니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 2  조회수 3958  
폭행으로 인한 성형수술 손해배상 변호사답변  2015.03.13  안녕하세요. 서울지방변호사회-네이버 지식iN 상담변호사 문정구 입니다. 폭행 피해를 당하신 경우 발생한 치료비 및 입원을 하신 경우 일실이익의 상실액(소극적 손해)은 물론, 부상의 정도 및 구체적인 상황에 따른 위자료도 인정될 수... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 3  추천수 0  조회수 55  
성형 수술 후 부작용.....도와주세요... 변호사답변  2010.10.05  재수술에 필요한 비용과 그에 따른 손해를 병원이나 보험회사(보험가입시)에 청구를 하시고 해결이 안될 경우... 진료기록(수술병원), 진단서(대학병원) 등을 미리 발급받아 두시는 것이 좋을 것 같습니다. 결국은 증거싸움이 될 수... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 1  추천수 0  조회수 1330  
코성형부작용 의사답변  2015.01.08  3주전에 코성형을 하셨는데 위가 약간 삐뚤어지셨다구요. 3주째면 붓기가 많이 빠져있는 상태일 것인데요. 삐뚤어진 상태가 바로 돌아오지는 않을 것입니다. 지금은 다시 수술하는 것도 어려운 상태이기 때문에 다시 교정을 하자면... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 179  
성형부작용 환불문의 변호사답변  2012.12.13  질문자의 질문내용만으로 판단하건대, 성형수술로 인한 부작용이 확실하다면 손해배상을 청구할 수 있으리라 생각됩니다. 하지만 의료사고의 경우(특히 성형의 경우) 시술 전 의사의 설명 및 시술 전 본인이 서명하신 서류가 있다면 그... 사회, 정치 > 법, 법률 > 소비자관련법, 상법  답변수 2  추천수 0  조회수 2853  
성형후 부작용 변호사답변  2014.02.26  안녕하세요. 로시컴과 함께 지식iN 법률상담을 진행하고 있는 정진 변호사 입니다. 인과관계 입증이 핵심입니다. 주사로 인한 감염이라는 입증이 되면 배상청구 승소가 가능하나 그 점이 입증될 수 있는지가 문제입니다. 대학병원 등 큰... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 3  추천수 0  조회수 905  
성형 후 재수술 및 부작용을 문의하려면...  의사답변  2015.01.12  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김찬우 입니다. 네 문의 감사합니다. 직접 수술 집도한 의사를 찾아갈 수도 있고 일단 기록 있는 병원갈 수도 있는 데 의사나 병원 성향에 따라 서로 남탓이나 밀기식을 할 수 있기때문에 정답은... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 82 

코성형 부작용(염증) 질문이요 의사답변  2015.01.22  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김찬우 입니다. 네 문의 감사합니다. 단순 발갛다고 염증으로 볼수는 없습니다. 염증이라면 그쪽이 온도가 올라가구요 냄새도날수 있습니다. 빨간 부분인 코끝이 낮다가 갑자기 올라가면 혈액... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 978  

코성형 부작용  
코성형 부작용 의사답변  2013.10.03  수술하는 의사에 따라 50%에 달하는 경우도 있겠지만 경험이 많은 성형외과 전문의가 수술을 한다면 5% 전후의 재수술율을 가지고 있습니다. 재수술은 할 때마다 비용이 올라 갑니다. 두 번째 수술은 보통 첫 번째 수술보다 30%정도... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 1  조회수 10789  

코성형 10년 됐는데 부
코성형 10년 됐는데 부작용이 갑자기 발생할 수...  의사답변  2014.11.12  코 성형 부작용으로 코가 막힌 것이 아니고 비염이나 감기등으로 코점막이 부어서 생기는 현상으로 생각됩니다. 이비인후과 상담을 받아 보세요. 질문 내용에 원하시는 답변이 되었기를 바랍니다. 좋은 하루 되시길 바랍니다.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 3  조회수 10335  
중학생이 성형수술해도 되나요? 의사답변  2015.03.04  물론 눈수술이 아프지 않다고 생각하고 있는건 아닙니다... 코수술을 하는 것은 코의 성장에 있어 좋지 않기 때문에 피하는 것이 좋습니다. 눈 수술은 그 시기에 해도 크게... 그리고 코 수술 및 눈 수술은 국소마취를 할때 약간의... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 0  조회수 91  
성형을 2001년 겨울에 했는데요 그동안 부작용...  의사답변  2015.03.05  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 코 수술 후 코대에 이상이 있는 것은 좋은 것이 아니므로... 일반적으로는 10년이 지나 피부에 원형으로 푸르스런 색갈로 변했다면 성형 부작용일 것으로 생각합니다.제거를 해야... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 169  
잠복결핵치료중 성형수술 의사답변  2014.12.30  안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 잠복 결핵이 완치될때 까지 코 를 비롯하여 모든 성형수술을 연기 해야 합니다 . 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 117  
코성형 부작용, 재수술 문의 의사답변  2015.01.13  늑입자 코성형은 적어도 실리콘 부작용은 없습니다. 4. 재수술시 *입자 코성형하면 절개창도 굉장히 작고 필요한 양만 채취하기 때문에 다른 부작용 생길 염려가 굉장히 적답니다. 적어도 염증 반응은 거의 생기기가 힘듭니다. 관리... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 480  
코성형후부작용 의사답변  2일전  코성형 후 완전히 자리가 잡힌 후 보형물이 내려가는 일은 거의 없다고 생각됩니다. 만약, 수술 후 회복 과정에서, 혈종이 찬다거나, 염증이 생기거나 하는 일이 있으면 그런 일이 벌어질 수도 있겠습니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 30  

코성형수술
코성형수술 의사답변  2015.02.02  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 가능하면 수술은 오전에 하는 것이 더 좋습니다. 보형물은 어느것이 좋다고 단정적으로 얘기하는 것은 무리이고 각각 장단점이 있습니다. 코끝은 자가 연골을 많이 사용합니다.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 0  조회수 498  

안면윤곽 성형수술 후  
안면윤곽 성형수술 후에 오는 살처짐 해결법에...  의사답변  3일전  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 임주환 입니다. 안면윤곽 수술 후 볼처짐이 발생하는 이유는 뼈가 자리하던 공간이 뼈를 깎아냄에 따라 비게 되기 때문입니다. 안면윤곽 후 볼처짐 해결법은 환자분 개개인의 피부 상태에 따라서... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 33 

코성형후 빨갛게 되는데.. 부작용인지...  의사답변  2013.04.06  코성형수술 후 코끝이 염증이 아니더라도 빨간경우는 모세혈관이 확장이 되어 피부가 빨개지는걸로 생각 됩니다. 추운곳에 가거나 갑자기 더운곳으로 가게되도 빨개지는 경우가 있고요. 보통 피부가 하얗고 엷은경우에 실리콘으로... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 1456  
쌍거풀 수술 후 감각이 없어요.(성형부작용) 의사답변  2009.07.24  안녕하세요 성형외과 전문의 최문섭입니다. 쌍꺼풀 수술 후 어느 부위가 감각이 없으신지 모르겠지만 흔히 있는 일은 아니리라 생각이 듭니다. 하지만 눈 주위의 신경은 매우 잘 발달 되어 있어서 중요한 신경의 절단만 아니라면 시간이... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 1715  
성형부작용 의사답변  2015.03.08  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 입술에 자가지방 이식을 한 것 주사로 없애기는 어렵습니다. 보조개 수술 없애는 것 약간 어려운 수술입니다. 좋은 하루 되시고 질문에 좋은 답변이 되었기를 바랍니다.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 43  
코성형 부작용 의사답변  2014.01.27  코성형 후 부작용이 시간이 지나면 무조건 나타나는 것은 아닙니다. 수술은 어느 수술이나 부작용이 생길 수가 있습니다. 대부분 괜찮으나 드물게 생길 수 있다는 것입니다. 부작용이 생긴 경우는 치료가 가능하므로 너무 무서워 하지... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 13831  
성형부작용 변호사답변  2014.11.20  즉 결과가 좋지 않더라도 의사측에서 수술 시행 과정에서 과실로 인해 귀하께 손해를 끼친 것이라고 인정되는지 여부를 검토해야 하는데, 사안의 경우 수술상 과실이 인정되기 어렵더라도 부작용 발생 후 즉시 필요한 진단을 내려... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 1  추천수 0  조회수 196  
미스코성형 부작용인가요?? 의사답변  2014.05.03  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김종도입니다. 아직 문제가 생긴 것은 아니라고 생각되지만, 걱정되신다면 시술받은 병원을 방문하셔서 확인해 보시기 바랍니다. 그럼 원하시는 답변이 되었기를 바라며 혹 더 궁금한 사항이나... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 2805  
코성형 부작용으로 실리콘 비치는 게 뭐죠? 의사답변  2014.09.08  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 생기지도 안은 부작용을 걱정하고 있군요 걱정할 필요... 만약 생기면 자가진피 코 성형으로 재 수술을 할 수가 있습니다. 질문 내용에 원하시는 답변이 되었기를 바랍니다. 좋은... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 2179  

접힌귀 성형수술방법과
접힌귀 성형수술방법과 부작용 의사답변  2011.12.15  하이닥 - 네이버 지식 iN 성형외과 상담의 정재호 입니다. 접힌귀로 고민을... 후 수술방법에 대해 고민을 하셨음 합니다. 가슴연골이나 귀연골이나 님의 조직이기때문에 아직까지는 부작용이 없다고 설명드리고 싶지만, 가슴연골을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 875  
물방울성형 부작용? 의사답변  2015.02.26  유방 확대수술을 하셨군요. 가슴에 보형물이 삽입될 공간을 만들기 위해서 수술을 하는데 이때 유두로 가는 감각신경들이 다치기도 합니다. 수술을 위해서 어쩔수 없이 신경손상을 피할 수 없을 때도 있습니다 사람마다 다 그런 것은... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 436  
코성형 부작용에 대한 문의 의사답변  2013.09.17  코성형의 경우 다양한 수술방법으로 인해 고민하지만 본인에게 가장 어울리는 수술방법을 선택하여야하며, 두텁거나 얆은 피부, 비치는 피부, 굴곡진 콧등선등 다양한 본인의 상태에 어울리는 안전한 실리콘, 고어텍스, 고어실리... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 2475 

성형부작용 피해보상 변호사답변  2015.01.20  못하다거나 부작용이 발생하더라도 손해배상 청구를 하기는 어려운 것이 원칙입니다. 우선은 수술 결정이나 수술 과정에서 의사의 과실이 있다는 점이 인정될 수 있는지 검토해 보신 후 대응하셔야 하므로, 의무 기록 사본을 발급 받아... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 1  추천수 0  조회수 199  
성형수술. 의사답변  2015.01.11  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 부작용이 없는 수술은 없고 법적 보상도 보장할 수 없지요. 그렇게 심하지 않으시면 성형수술 하지 않는 것이 좋겠습니다. 아니면 뼈 수술 보다는 비대칭을 교정하기 위해서... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 35  
비중격수술과코성형수술 의사답변  2011.09.20  비중격 연골이 휘어진 경우엔 뼈를 깍아내리고 수술을 하는데 많이 깎아 내리지 않기 때문에 함몰이나, 부작용 올 가능성은 드뭅니다. 성형외과에서는 비중격연골말고 콧대에는 실리콘을 코끝에는 귀연골을 사용하는데 귀연골의... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 5497  
필러&눈성형 순서 그리고 부작용 의사답변  2015.02.27  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 어느 것을 먼저하는 것이 좋더라하는 것은 책에도 없습니다. 그러나 제 생각으로는 이마 필러를 먼저 해보고 눈 수술을 하는 것이 좋을 것 같고 2주 정도 간격을 두고 하는 것이... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 273  
무턱수술, 부작용의 진실은.. 의사답변  2010.01.19  의료상담 성형외과전문의 김진왕 입니다. 직접뵙고 말씀드리는것이 정확하고 확실하나 일단문의 하신 내용상으로 답변을 드리자면 무턱수술에는... 특이할만한 부작용은 거의 없습니다. 다만 장기적인 측면에서 보형물이므로 치아... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 17  조회수 18105  
코 성형 부작용 없을 수 없나요? 의사답변  2009.12.18  코수술의 부작용이 있을수 있는 가능성은 있지만 수술전 충분한 상담과 정확하고 적절한 수술의 적응증 그리고... 잘 아시는바와같이 코성형수술은 여러가지 방법이 있으며, 각 방법은 장단점이 있습니다. 따라서 시술전 가까운지역... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 1311  
코성형, 눈성형 부작용 문의합니다. 의사답변  2008.12.16  질문하신 분께서 눈과 코 성형을 생각하고 계신 것 같은데요. 수술의 부작용에 대해 크게 걱정하지 않으셔도 됩니다. 수술의 부작용이라는 것은 택시를 타고 가다 사고가 나는 것과 같이 아주 드문 일입니다. 그래도 많은 분들이... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 2  조회수 5657  
성형수술 관련 질문 의사답변  2013.02.11  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일입니다. 1.위와같이 수술하게되면 한번에 다같이하게되나요?... 부작용이 심한가요........? => 부작용에 관하여는 직접 상담을 하기 바랍니다. 문의 내용에 원하시는 답변이 되었기를... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 211  

코성형수술에대해
코성형수술에대해 의사답변  2013.05.12  부작용이 없는 수술은 없겠죠. 충분히 설명을 듣게 되실 거구요. 부작용을 막기 위한 철저한 준비가 필요하게 됩니다. 코성형을 많이 시행하는 병원에서 하신다면 큰 문제 없이 수술받으실 수 있을 거에요. 필러등의 주사도 있겠지만... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 2  조회수 740  
코 성형 부작용에 대해서 질문 있습니다....  의사답변  2011.12.19  수술전 정확한 계획과 섬세한 수술 그리고 경과 관찰등으로 부작용을 피해갈수 있어 필요하시다면 성형외과전문의 선생님과 효과, 부작용등에관하여 충분한 상담을 하신후 신중한 선택을 하시어 적절한 시술과 도움을 받아보실것을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 1588 

