여고생쌍커플수술후부작용어떻하죠?재수술? 의사답변  2012.01.28  안녕하세요 대한의사협회 네이버 지식iN 의료 상담 성형외과 전문의 김진왕 입니다. 문의 주신 내용 잘보았습니다.... 따라서 성형외과전문의 선생님과 직접 온라인과 오프라인 상으로 충분한 상담을 하신후 신중한 선택을 하시어 적절한... 건강 > 의료상담 > 외과  답변수 3  추천수 0  조회수 326  

18살 여고생이에여ㅎ   
18살 여고생이에여ㅎ 수능끗나고 바로 성형하러...  의사답변  2013.06.08  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 성형 수술이 무슨 공업용 상품이 아니므로 수는 끝나고... 직접 성형외과 상담을 해야합니다. 질문내용에 좋은 답글이 되었길 바랍니다. 감사합니다건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 2458  
코성형 나이 의사답변  2013.09.21  의협.네이버 지식인 성형외과 상담의 이세환입니다. 코수술이 궁금하시군요. 대부분의 코수술을 대학이후에... 자세한 내용은 성형외과를 방문하여 확인하시기 바랍니다. 비용은 네이버 정책에 의해 말씀드릴 수는 없습니다. 성형외과... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 2170  

16살 쌍수 (쌍커풀 수
16살 쌍수 (쌍커풀 수술) 성형외과 추천 의사답변  5일전  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 박범진 입니다. 직접 상태를 보지않은 상태에서 정확한 답변을 드리기 쉽지... 하지만 정확한 판단은 눈성형 수술에 경험이 많은 성형외과 전문의를 찾아 본인의 눈상태에 대한 판단을 듣고... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 6  추천수 1  조회수 107  
고3 여고생 탈모ㅜ 의사답변  2014.09.17  안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 피부과 상담의 강진수 입니다. 탈모로 고민이 많으시군요. 모발에는 각각이 성장 주기가 있어 수명을 다한 모발이 빠지는 것은 정상이며 하루에 100개 이상이 빠져야 탈모라고 말할 수 있기 때문에 빠진... 건강 > 의료상담 > 피부과  답변수 4  추천수 0  조회수 666  

눈매성형이렇게안되나
눈매성형이렇게안되나요? 의사답변  2014.12.05  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 이형교 입니다. 대부분 가능하십니다. 동양인은 눈매 끝이 위로 올라가 있고... 원하시는 눈매 모양으로 변화는 충분히 가능하시므로 눈 수술에 전문적인 성형외과 전문의와 충분한 상담... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 573  
여고생 코 필러 & 이마필러 상담 !!!~~ 의사답변  2011.07.03  하이닥 네이버 지식인 성형외과 상담의 한형일 입니다. 1. 이마필러랑 코필러 통증은 어느정도 인가요? 겁이많아서... 코성형 수술은 아직 얼굴이 성장이 끝나지 않은 나이이므로 조금 더 기다려 대학에 가서하거나 고등학교 수능... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 2252  

메부리코 성형
메부리코 성형 의사답변  2014.07.23  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최희윤입니다. 코가 휘어지지도 않고 측면에서 봤을 때에 중간이 튀어나온 매부리코의 튀어나온 부분만 없애면 좋겠다고 하셨는데 , 코의 전체적인 모양이 변하지 않고 매부리코의 튀어나온... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 3647  

여고생 쌍커풀 수술  
여고생 쌍커풀 수술 의사답변  2013.02.09  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일입니다. 눈의 상태를 직접 보아야 되므로 성형외과 전문의 찿아 상담하기를 바랍니다. 처음 사진처럼 하는 것은 우리나라사람의 눈에는 어울리지 안는 경우가 대부분 입니다. 아래 사진은... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 608  

필리핀 눈성형(내공30
필리핀 눈성형(내공30) 의사답변   2014.04.02  눈성형을 고민하고 있는 고3 여고생이시군요. 저도 필리핀에 학회 때문에 몇번 다녀온 적이 있어 반갑네요.^^ 단정해서 말씀드리기는 어렵지만 개인적인 경험이나 객관적으로 나타난 지표들을 보더라도 필리핀의 의료 환경과 우리나라... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 20  조회수 517 

매부리코성형과 눈성형 의사답변  2013.02.09  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일입니다. 이제 고등학생이면 코수술은 적어도 질문자님 같은 코는... 성형할때 보형물을 넣지않나요? => 메부리 깍고 보형물을 넣는 경우가 많고 넣치 안는 경우도 있습니다. 2. 성형하는... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 596  
여고생인데, 함몰유두.. 의사답변  2011.10.09  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 몽우리 주변을 만져서 나올 정도면 수술을 하지 않아도 나중에 나올 것으로 생각됩니다. 교정기를 사용하면 조금은 도움이 됩니다. 아직 어린 나이이므로 지켜보는 것이 좋을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 4937  

앞트임 뒷트임 쌍수 가
앞트임 뒷트임 쌍수 가격좀 알려주세요 의사답변  2015.03.29  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 고등학교 졸업 즈음에 쌍꺼풀 수술을 하고 필요하면 앞트임... 개인 성형외과 가는 것이 좋고 피부이식 화상등 큰 수술을 할 때 대학 병원 가는 것이 좋으며 저라면 개인 성형외과... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 194  

성형하고싶어요
성형하고싶어요 의사답변  2013.10.23  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 수능 끝나고 눈성형 할때 부모님 같이 오면 설명하기도 좋고... 좋은 성형외과서 수술을 하기를 바랍니다. 너무 저가의 비용은 선택을 하지안는 것이 좋고 성형외과 전문의 찿아... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 123  
성형이 어떤 의미인가요? 의사답변  2012.01.01  하이닥 - 네이버 지식 iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 요즈음 의예과에 합격을 한 수재와 많은 얘기를 해야 되겠군요. 성형도 자기 만족입니다.미운 것 보다는 예쁜 것이 좋고 공부 못하는 것 보다는 잘하는 것이 좋듯이 예쁜 사람은... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 236  
가슴성형좀 의사답변  2013.06.28  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김지훈 입니다. 유방확대술의 경우 보형물을 이용하는 방법과 지방이식을... 가까운 성형외과에 내원하셔서 진찰 및 상담을 통해 본인의 체형에 따라 적절한 방법을 알아보는 것이 좋겠습니다.... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 991  
코성형 나이 의사답변  2013.09.21  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 코끝 연골이나 코볼 수술시 연골 수술을 합니다. 그러므로 성장이 거의끝나는 고등학교는 졸업을 하고 코 수술을 하라고 합니다. 그렇게 꼭 하고 싶으면 코대 정도는 필러로... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 849  

고등학생 성형 질문
고등학생 성형 질문 의사답변  2014.03.01  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 이성환 입니다. 성형 수술에 대해 궁금하신점이 있으셔서 문의를 주셨군요. 코 수술은 성장기가 끝난 만 20세 이후에 하시는걸 권유해드립니다. 그리고 코 수술과 눈 수술을 같이 하시면 좀더... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 139  
성형수술 동의 의사답변  2014.12.16  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 만19세면 성인으로 생각합니다. 20세이면 부모님 동의 없이 수술 가능하나 그래도 부모님과 상의하는 것이 좋습니다. 오늘도 좋은 하루 되시고 질문에 좋은 답변이 되었기를... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 169  

눈성형 뭘해야되나요?
눈성형 뭘해야되나요? 의사답변  2013.02.28  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일입니다. 눈이 약간 졸려보이므로 눈매교정을 하여 눈을더 확실히... 자세한것은 직접 성형외과 상담하기 바랍니다. 질문내용에 좋은답변이 되었으면 감사하겠습니다. 좋은하루되세요.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 208 

쌍커풀 잘하는 성형외과 추천해주세요★ 의사답변   2009.10.19  안녕하세요 대한의사협회 네이버 지식iN 의료상담 성형외과전문의 김진왕... 앞뒷트임 성형수술이 필요할수 있고 안검하수등이 동반된 눈의 새로폭이... 따라서 가까운 지역 ,혹은 원하시는 지역의 성형외과전문의 선생님과 온라인과... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 233  

사각턱이 고민인 17살
사각턱이 고민인 17살 여고생인데요 ㅠㅠㅠㅠ 의사답변  2014.11.03  하이닥 - 네이버 지식iN 성형외과 상담의 이진수입니다. 올려주신 사진 및 질문 잘 보았습니다. 우선 사각턱 교정기 같은 건 효과가 없으니 사지마시구요 현재 사각턱의 원인을 먼저 확인 하는 것이 맞습니다. 만약 연부조직(살, 근육... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 1172  
개에게 물려 성형수술 손해배상 변호사답변  2013.10.15  안녕하세요, 로시컴과 함께 지식iN 법률전문가 답변을 진행하고 있는 강석준 변호사 입니다. 개의 관리자인 동사무소측에 전적으로 과실이 있는 사안으로 보입니다. 사안의 경우 현재 치료비는 물론이고, 향후 예상되는 치료비까지... 사회, 정치 > 법, 법률 > 손해배상  답변수 2  추천수 0  조회수 60  
성형외과 상담 의사답변  2009.11.14  안녕하세요 대한의사협회 네이버 지식iN 의료상담 성형외과전문의 김진왕 입니다. 문의 하신 내용 잘보았습니다.... 코성형수술을 포함하여 시술전 수술을 담당하실 가까운지역 혹은 원하시는지역의 성형외과전문의 선생님과 비용, 효과... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 455  
성형시기 추천 의사답변  2013.11.24  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 1.만약 앞트임을... => 성형수술은 다 성장한 후 하는것이 좋습니다. 눈의 경우는 고등학교 1... 코 성형수술 하여 미간이 약간 좁아보이게는 되나 몰려보일 정도는 아닐것으로... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 80  
성형에대하 의사답변  2009.08.05  안녕하세요 네이버 성형상담 성형외과 전문의심형곤입니다. 외모지상주의...^^ 네, 가장 중요한것은 내면적인... 내면적인 발전과 외모라는 두가지를 모두 잡을려고 노력하시길 부탁드립니다..^^ 우선 성형을 하시고 싶으시면 본인 스스로... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 81  

소음순 성형????
소음순 성형???? 의사답변  2011.05.11  소음순 성형은 간단한 소음순 성형 수술을 고려해보시는 것이 좋습니다. 특히 소음순이 커지면서 요도나 질 입구를 막아 질염 등의 문제를 유발시킨다면 건강상 측면에서라도 수술을 받는 것이 좋습니다. 레이져 수술로 출혈과 통증이... 의료상담 > 산부인과 > 여성질환  답변수 5  추천수 2  조회수 2864  
여고생쌍커풀수술질문 의사답변  2010.07.04  하이닥-네이버 지식인 성형외과 상담의 신상호 입니다.... => 성형외과 전문의 인지 꼭 확인하고 수술 받으신다면... 아니라 성형외과 전문의라 고통에 대해서 말씀드리기가... 수술자인 성형외과 전문의라면 가능합니다. 6. 어디서... 건강 > 의료상담 > 외과  답변수 1  추천수 0  조회수 968  
여고생 피부 상담 의사답변  2009.07.11  안녕하세요. 하이닥 네이버 지식인 피부과 상담의 민형근 입니다. 여드름은 치료를 하는 것이 좋습니다. 염증성 여드름이 생기는 경우 자국이나 흉터가 남을 수 있기 때문입니다. 특히 가슴이나 등의 여드름은 자국이나 흉터를 남기기... 건강 > 의료상담 > 피부과  답변수 2  추천수 0  조회수 736  
눈성형고민! 의사답변  2012.01.05  의료상담 성형외과전문의 김진왕 입니다. 문의 주신 내용 잘보았습니다. 눈성형문제로 고민이시군요 직접 뵙고... 외안각성형수술등이 있으며 각각의 방법은 장단점이... 담당하실 성형외과전문의 선생님과 충분한 상담을 하신후... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 548 

매부리코 성형수술 질문 의사답변  2012.09.22  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 고법민 입니다. 매부리코 성형으로 고민이신가 보네요. 매부리코 수술은 입속에 수술하는 것이 아니라 콧구멍 속으로 수술하는 것입니다. 너무 걱정하지 마세요.....ㅎㅎㅎㅎㅎ 감사합니다. ^^건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 6  추천수 0  조회수 942  
성형에 관한 질문이요 의사답변  2011.05.01  안녕하세요.하이닥 - 네이버 지식 iN 성형외과 전문의... 추후 복코성형을 하고 싶은데, 지금 필러를 맞고 싶다는... 때문에 추후 성형수술에는 특별히 지장이 없습니다. Q3. 그외에 조언사항 부탁드려요.. → 성형수술 및 피부과관련... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 52  
코 성형수술이요 의사답변  2010.04.27  메부리리가 약간 있는 경우는 코끝을 올려 주어도 메부리가 없어지는 경우가 있습니다. 메부리를 깍는 경우는 조금 더 심한 경우입니다. 메부리 깍고 비중격 연골도 잘라내고 그 연골로 코끝도 세우는 경우는 조금 심한 경우입니다. 1번... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 1  조회수 1343  
코 밑에 털과 온몸의 털과 얼굴성형에 관한...  의사답변  2009.04.17  하이닥-네이버 지식인 성형외과 상담의 조길환 입니다. 제모의 경우 전기침이 아닌 모근을 파괴시키는 레이저로 시술하고 있으며 보통 5회 정도 하시면 어느 정도 영구적인 효과를 보실 수가 있습니다. 가격은 병원마다 차이가 있으니... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 363  
18살 코성형 가능한가요?? 의사답변  2008.12.14  안녕하세요. 성형외과 전문의 입니다. 현재 18살이시면 코 수술은 가능한 나이입니다. 몇 군데 병원에서 더 상담을 받아 보신 후 신중하게 수술을 결정하는 것이 좋을 듯 합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 1018  

눈모양이 짝짝이에요.
눈모양이 짝짝이에요.. 의사답변  4일전  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 사람은 누구나 비대칭이라는 것을 받아들이시는 것이... 눈위치가 달라보이는 것이 완화될 수는 있겠는데요. 직접 성형외과 방문해서 상담 받아 보시기 바랍니다. 건강하세요.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 0  조회수 103  
없애는 방법이나 성형수술 없나요???ㅠㅠ 의사답변  2010.05.08  안녕하세요~ 대한의사협회 네이버 지식iN 상담의사 성형외과전문의 이수상 입니다. 종아리 알통 근육(비복근)은 운동선수가 아니면, 줄여도 생활에 큰 지장이 없지만 팔의 근육을 줄이면 손움직임에 장애가 오거나, 팔을 쓸때 불편함을... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 165  
볼살때문에고민입니다 의사답변  2014.12.15  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 주사로 하는 윤곽 주사는 지금 나이에 맞을 수있으나 효과가 적습니다. 줄이는 방법이 여러가지이므로 수능 끝나고 1년후 알아 보기 바랍니다. 오늘도 좋은 하루 되시고 질문에... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 0  조회수 215  

쌍수질문요
쌍수질문요 의사답변  2015.02.15  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 앞트임하고 자연스럽게 작게 인아웃으로 쌍꺼풀 수술을... 대학 들어가서 앞트임 보다는 미간을 조금 높게 코성형을 생각해보구요. 오늘 좋은 하루 되시고 질문에 좋은 답변이... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 2  조회수 99  
쌍수를 두번했는데 의사답변  2014.04.13  하이닥 - 네이버 지식 iN 성형외과 상담의 한형일 입니다.... 성형외과에서 수술을 하는 것이 흉터를 제거하면서... 보내며 성형외과는 쌍꺼풀 수술을 어떻게하면 잘 할 것인가 생각하는 데 시간을 더 두고 연구를 합니다. 성형외과... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 854 

찌르는 속눈썹 의사답변  2014.07.31  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김진영 입니다. 아래 속눈썹이 많이 찌르는가 보군요. 눈꺼풀이 속으로 접히게 되면서 속눈썹이 눈을 찌르게 되는데 심한 정도에 따라서 수술법이 달라질 수 있습니다. 아래 속눈썹의 앞부분쪽만... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 0  조회수 2294  
뒤트임이랑 안면윤곽수술 하려는데.. 추천좀.. 의사답변  2014.03.14  네이버-의사협회 선정 답변의사 성형외과전문의/의학박사 한상백입니다. 성형외과 전문의인 저는 알바나 대행사가 아니며, 진료 틈츰히 시간을 내서 전문가 상담을 해드리고 있습니다. 1. 저는 개인적으로 뒤트임은 권하고싶지... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 1201  
무릎 관절경 수술에 대해서 궁금합니다. 의사답변  2014.08.12  여고생입니다. 양쪽 무릎에 물이 너무 자주 차고 빨리 낫지 않기에 병원에 자주 다녔습니다. 물을 주사기로 빼고... -> 수술 후 상처가 없어지는데까지는 약 1년정도가 소요되며 만약에 남아 있다면 성형외과에서 상처 지우는 시술... 건강 > 의료상담 > 정형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 2518  
쌍수할까말까 의사답변  2014.12.22  안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 일단 쌍테를 붙였을 때 본인의 마음에 들면 해야지요. 그런데 고등학교 졸업 때 까지 연기하는 것이 좋습니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 0  조회수 427  
하악수술에 대해서 의사답변  2014.07.16  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최오규 입니다. 치아가 정상이면 일단 수술시기를 성장이 멈춘 지를 확인하고 뼈를 다듬거나 깍는 수술을 해야 합니다 수술비용은 직접 문의하시기 바랍니다. 회복기간은 4주 정도 잡으시고... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 1  조회수 1355  
가슴축소수술에대해서 의사답변  2014.01.05  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 윤상엽 입니다. 가슴축소 수술에 관심이 있으시군요. 수술 방법은 이 밑의 설명을 참고 하시구요 비용의 경우 수술 방법에 따라 여러가지 방법으로 나뉘곤 합니다 지금은 아직 미혼이시고... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 1305  

쌍커풀눈이 너무짝짝이
쌍커풀눈이 너무짝짝이에여.. 의사답변  2014.12.30  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 이태희 입니다. 양쪽눈의 모양이 달라서 고민이신가보군요. 얼굴을 반으로... 비교적 간단한 매몰법을 통해 교정이 가능하리라 판단 됩니다. 이상 성형외과 전문의 이태희였습니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 92  
얼굴작아지는법이요ㅠㅠ 의사답변  2014.12.19  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김진영 입니다. 얼굴이 커서 고민을 하시는군요. 얼굴이 큰 것은 골격이 크거나 근육이 큰 경우, 지방이 많은 경우 등에 따라서 작게 해줄수 있는 치료법이 각각 다르게 됩니다. 아직은 성장기에... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 383  
메부리코 수술로만 해결되나요? 의사답변  2012.08.08  하이닥 - 네이버 지식 iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 일단 성형외과 방문하여 직접 상담을 하는 것이 좋을 것... 성형외과에 가셔서 전문의 상담을 받아 보실 것을 권해 드립니다. 문의한 내용에 원하시는 답변이 되었기를... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 610  

두통이 너무 심해요  
두통이 너무 심해요 의사답변  2014.09.18  안녕하십니까 대한의사협회-네이버지식인 의료상담 답변의사를 맡고있는 신경외과 전문의 김성준입니다. 두통의 원인 및 종류는 다양하게 있을수 있습니다. 그중 편두통과 긴장성 두통인 경우가 흔합니다. 스트레스를 많이 받고 주로... 건강 > 의료상담 > 신경외과  답변수 3  추천수 0  조회수 136 

코가 휘어서 비염이 더 심해졌어요~ 의사답변  2012.12.27  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 고법민 입니다. 휘어진코 교정은 이비인후과적으로 비중격 연골성형만 하시는 경우와 성형외과적으로 비중격 연골성형과외부 코뼈 성형을 동시에 하시는 경우가 있습니다. 이비인후과적 비중격... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 608  
보톡스 시술 가능 나이 및 부작용은 있는지? 의사답변  2014.12.12  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 박범진 입니다. 직접 상태를 보지않은 상태에서 정확한 답변을 드리기 쉽지... 따라서 만약에 질문자님이 보톡스시술을 고려할 경우 만20세 이후 성형외과 전문의를 찾아서 본인의 턱상태에 대한... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0  조회수 157  
안구돌출에 대해서 의사답변  2013.05.16  안성형 전문 분야 중에서도 리스크가 높은 아주 고난이도의 위험한 수술입니다. 성형외과에서 시술시 눈뒤쪽에... 이 수술을 잘 해주지 않습니다. 안성형 전문가를 찾아보세요. 답변이 조금이라도 참고가 되셨기를 바랍니다. 감사합니다.건강 > 의료상담 > 안과  답변수 1  추천수 0  조회수 7913  
눈매교정 수술 문의 의사답변  2014.07.26  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김진영 입니다. 눈성형에 대해 문의하셨군요. 안검하수가 심한 편이고 눈두덩이도 두꺼운 상태인가 보네요. 이런 눈 상태에서는 쌍꺼풀을 작게 만드는 것이 좋습니다. 눈두덩이가 두꺼운데... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1  조회수 1455  

쌍커풀을 만들고 싶어
쌍커풀을 만들고 싶어요 의사답변  2015.02.15  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일 입니다. 고3이고 하면 매몰로 해도 되나 눈꺼풀이 약간 많이 늘어진 모양입니다. 절개로 늘어진 피부 정리하고 쌍꺼풀 만드는 절개법이 좋을 것 같군요. 오늘 좋은 하루 되시고 질문에... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0  조회수 82  
눈밑지방과다크써클.. 의사답변  2012.05.20  하이닥 네이버 지식iN 성형외과 상담의 장철호입니다. 눈밑 지방상태는 그 형태가 다양하여 일률적으로 말씀... 따라서 지방상태에 대한 정확한 분석이나 개선방향 등을 알고 싶으신 경우에는 성형외과를 직접 방문하셔서 상담과... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 0  조회수 2803  

불감증인것같아요
불감증인것같아요 의사답변  2014.01.21  (1) 질성형이나 소음순 수술을 전문적으로 하는 산부인과인가 ? : 요즘에는 많은 병원들이 질성형을 한다고 광고를... 질성형이나 소음순 수술이 부끄러운 것은 아니지만... 질성형 수술을 했다고, 수술 후 만족도가 높다고 수술을... 의료상담 > 산부인과 > 여성질환  답변수 10  추천수 2  조회수 24244  

이마때문에
이마때문에 의사답변  2014.06.06  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일입니다. 이마자가지방이식을 하면 부작용은 ? =>지방이식 수술 부작용이란 수술 후 흡수가 되고 불규칙하게될 수있습니다. 이마자가지방이식은 시술인지 수술인지? =>수술입니다. 유지는... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0  조회수 231  
안면윤곽이나 양악수술 차이 의사답변  2014.02.25  하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 박상훈입니다. 양악수술은 주걱턱, 부정교합, 돌출입, 안면비대칭, 긴얼굴 등과 같이 얼굴의 균형이나 비율이 맞지 않아 이의 개선의 필요하거나 얼굴 길이의 축소가 필요한 경우에 적용될 수... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 1  조회수 2224  
쌍커풀 수술후 메이크업 의사답변  2014.09.04  눈성형을 앞두고 계시군요. 먼저 눈은 마음에 창이라고들 하죠. 사람을... 쌍꺼풀과 앞트임성형만으로 눈이 커지는 효과가 미흡할 수 있고, 더구나... 밑트임성형이 등장하면서 진정한 의미의 왕눈이성형이 완성되었다고도 할 수... 건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 1  조회수 719 
